♬ 서둘러 나서면 꼭 열쇠가 안 보여
♬ 원하는 건 꼭 눈앞에서 SOLD OUT
♬ 고의는 아니란 함정에
작정하고 뛰어들어
♬ 전화는 끊어놓고
네 미소엔 미련을 못 버려
♬ 지금껏 따뜻한적 없던
이 도시의 사랑
♬ 이번엔 두 손 모아 결심해
♬ 확신해
♬ 네게 알려주고 파
♬ JUST FLY FLY WITH ME
♬ ALWAYS BE MY BABY
♬ 점점더 다가가는 것이
설마 운명?
♬ JUST FLY AWAY WITH ME
♬ 네가 꼭 알게해줄 거야
♬ JUST FLY FLY WITH ME
♬ ALWAYS BE MY BABY
♬ 우리가 함께 하는 것이
설마 운명?
♬ JUST FLY AWAY WITH ME
설마, 이것이 사랑?
제 4 화
회원 여러분
많이 기다리신 거 압니다
근데 오늘 인기스타가
오지 못할 것 같습니다
뭐? 못 와?
이렇게 기다리게 해놓고
- 시간만 낭비하고
- 진작에 말을 하지
무슨 짓이야
뭐?
왜 못 와?
그럼 진작 말을 하지
지금껏 기다리게 해놓고 뭐예요
죄송합니다
정말로 죄송합니다
- 사과한다고 해결이 되나
- 다음엔 안 올래
여러분 인기스타가
제 시간에 올 수 없는 건
그가 도착하기 전
미리 특별 이벤트를
숨겨두었기 때문입니다
스타에게 직접 만든 선물을
선사할 기회를 드리겠습니다
어째서 '사랑' 하면
초콜릿을 떠올릴까요?
초콜릿에 들어있는 성분이
호르몬을 자극해
설레임을 주기 때문입니다
따라서 오늘 이
DIY 초콜릿 교실을 통해
여러분의 마음을
직접 전달하시기 바랍니다
자웨이, 빼지 말고
우리가 준비한
깜짝 선물을 만끽해
자, 생일인데 왜 이렇게 빼
형 주려고 산 술인데
좀 마셔라
생일 축하해
오늘의 하일라이트
다 됐어?
서둘러
것도 못 붙여?
됐어
얼른 불 꺼
Happy Birthday
자웨이
형 어디 있어?
장난하지 마
부재중 전화 52통
닥터 루저?
누구야?
루저가 뭐야 기분 나쁘게
많이도 왔네
어디서 돈 꾼거 아냐?
우선은
초콜릿을 잘게 부셔주세요
그리고 잘게 부순 초콜릿을
이 볼에 넣습니다
밑에 있는 초가
초콜릿을 녹일 거예요
저으면서
특별 조미료를 넣습니다
그에게 바칠
여러분의 마음
잠시 주차
길을 막았다면 연락주세요
내 핸드폰?
안돼
지갑까지
아 몰라!
대단하다
현장을 완전 장악했어
모두들 그만 바라보잖아
정말 대단해
여러분이 만들었던 초콜릿이
완성됐습니다
어때요 예쁘죠?
잠시후 예쁜 상자를 드릴게요
안에다 예쁘게 담으세요
초콜릿도 완성돼 가는데
이 냉동육은 대체 어딨는거야?
그러게, 대체 우리더러
죽으란 거야 뭐야?
우리 사장님 성깔 모른대?
그야 말로 궁지에 몰렸네
그러게
우리의 구세주 인기스타는?
그놈의 인기스타
어느 촌구석에 쳐박혔는지
아무래도 이벤트를 취소해야겠어
알았어
니들이 무슨 수로 하겠니
내가 사장님께 말할게
샤오통
당장 지자웨이로 변신해
관샤오통
왜 이제야 왔어요?
그건 나중에 얘기하고
이벤트 끝났어?
파란색 리본을 묶어
- 이쪽이에요
- 그 분께 주시면 됩니다
번역 ♡ 팅이
cats2@naver.com
싱크 ♡ 환이영이
awhitehare@naver.com
무협중국드라마 MJBox
무단 수정 및 배포, 상업적 이용은
절대 절대 금지입니다
한시라도 빨리
선물을 건네고 싶으시죠?
열렬한 박수로 우리의
인기스타를 맞아주세요
오래 기다려주셔서 감사합니다
오래 기다리게 해서
정말 죄송합니다
하지만 오기로 한 이상
약속은 꼭 지킵니다
즐거운 시간
즐거운 밤 되시기 바랍니다
만나서 반갑습니다
감사합니다
주인공은 사라지고
좋은 술만 낭비했네
됐어, 우리끼리 축하하자구
자웨이, 어째 문도 안 잠그고
아버님
니들이 어떻게 여기 있어?
우리 아들은?
당신 초콜릿이에요
오늘 괜찮은 사람 좀 만났어요?
정말 내가 연애나 하자고
온 것 같아?
그럼 뭐하러 왔는데요?
빚지곤 못 살아서 왔을 뿐이야
그러니까 린다 건은
이제 더이상 빚진 거 없어
그리고
여자나 먹는 이런 걸
왜 나한테 줘?
이봐요, 여자나 먹는 거라뇨?
이게 어디서 난지나 알고 그래요?
당신이 늦은 탓이잖아요
직접 만든 건데
그들의 정성인데
싫어도 받는 척이라도 해요
그런 뜻이 아니라
내 말은...
샹즈옌
- 마침 할 말이 있었는데
- 뭐요?
오늘은 정말 감사했어요
갑작스런 초콜릿 작전 덕에
지옥에서 살아온 느낌이었어요
- 그 정도까지야
- 정말이에요
하지만 사실은
그 재료들
유통기한 다 된 거라
- 얼른 써버려야 해서
- 정말요?
기한 다 된 거였어요?
맙소사
농담이에요
놀랐잖아요
근데 진심이에요
정말 밥 한끼
제대로 대접하고 싶어요
나중에 통화해요
- 그래요
- 그때 시간 잡죠
그래요
그럼 다시 전화 줘요
네
이 여자가
나한텐 성질 팍팍 내면서
저 턱수염한텐 저렇게 웃어?
심하다
내 말이 맞지?
이게 은인을 대하는 태도야?
- 오늘은 수고 많았어요
- 아니에요
- 바이바이
고마워요
어디 갔데?
말도 없이 가냐
너 매너없어
뉴 인기스타
생일 1985년 4월 3일
4월 3일?
그럼 오늘이잖아?
아버지
드디어 왔네
언제 오셨어요?
어째 말씀도 없이
신나게 왔더니
바람 맞았네
다 아시면서
전 생일파티도
시끄러운 것도 질색이에요
바람 좀 쐬고 왔죠
니 말을 들으니
생일 축하하러 와선
안 됐던 것 같네
그런 말은 아니구요
오래 기다리셨어요?
그냥저냥
벌써 1년이다
참~ 시기적절한 말씀입니다
좋아
내 말을 알아챘다는 건
다시 말해
1년전 한 약속도
기억한다는 거네?
모르는 척 하지 마
약속했잖아
1년안에 과거 다 잊고
새로 시작하기로
생각해 봐
벌써 솔로 생활 1년이다
자기야, 그 배역은 나한테
정말로 중요해
왜 1년만 더 못 기다려줘?
아버지
생일 파티 해준다면서요?
선물은요?
선물도 안 갖고 왔으면서
이런 때 그런 얘긴 좀...
1년이야 곧 1년
이제 벗어났겠지?
이젠 회사 물려받아
그래야 나도 세계일주 하지
말씀 드리지만
회사 물려받는 거랑 솔로인 거랑은
아무 상관도 없거든요
말해두지만 상관이 있어
일에 파묻혀 다 잊고 싶다면
회사 물려받아
괜히 이혼 후속 서비스니
그딴 거 하지 말고
정말 새출발을 하고 싶다면
제발 부탁인데 연애 좀 해라
- 아버지
- 한마디로
회사를 물려받든
연애를 하든 둘중에 선택해
아니
여기요
아빠 엄마 오셨어요?
삼계탕이네
엄마, 언니 덕에
입이 호강한다
나는 계란 후라이도
스크램블로 만들잖아
엄마, 미안해
이혼하는 거
미리 얘기했어야 하는데
하지만 걱정끼치기 싫었어
나이가 몇인데
자신의 선택엔
자신이 책임을 져야지
그러니까 신중히 생각하고
결혼하라고 했잖아
부자들이 어디 호락호락해?
그리고 이걸 알아야지
자식은 나일 먹어도 자식이야
이렇게 고생하는 거
우린 얼마나 가슴이 아프겠니
엄마, 두 분이 언닐
아끼는 맘은 알아요
하지만 다르게 보면
이혼은 어울리지 않는 두사람에게
새로운 길을 줄 수도 있어요
언니도 이혼한 후
새로운 인생을 찾을지도 몰라요
게다가 이렇게 젊은데
자길 사랑하지도 않는 남잘
혼자 기다릴 순 없잖아요
너...
그래, 매도 먼저 맞는 게 낫지
국 식어요 드세요
니들도 얼른 먹어
네
자
지자웨이는
생일인데도 날 도와주러 왔는데
난 고맙다는 말조차
전하지 않았으니
난 대체 뭐하러 갔던 거냐?
설마, 이것이 사랑?
고맙단 말을 한다는 게 깜빡했네요
그리고 생일 축하해요
뭐?
잘 못 들었다구?
한번 더 들려줄게
고맙단 말을 한다는 게 깜빡했네요
그리고 생일 축하해요
뭐? 이래도 안 들려?
화낸다
한번 더
이 코스 괜찮아?
그리고 이것도
안녕하세요 사장님
초콜릿 갖다 먹어
지 선생님
가르침이 좀 필요한데요
요즘 초능력 같은 거 배우십니까?
은신술이나 순간이동 같은 거
그런 걸 배웠다 해도
친구한테 써먹으면 쓰나
그런 거 아냐
실은
어젯밤에
갑자기 고객한테 전화가 왔어
근데 너무 갑자기라
말할 시간이 없었어
그게 다야
그럼 이건 뭐예요?
뭐가 뭐야?
약속 지켜줘서 고마워요
덕분에 인기스타와의 미팅
성황리에 잘 마쳤어요
인기스타?
그거 진작에 거절하셨잖아요
형, 연애를 하고 싶으면
말을 하지
친구가 그것도 못 도와줄까
우린 예비명단도 갖고있어
언제든 말만 해
무슨 소리야
생각해 봐
우리랑 여자 중
누구와 생일을 보내겠어?
당연히 여자지, 안 그래?
지 선생님
뭡니까
린다 씨
여긴 어쩐 일로
그 아가씨 구두예요
죄송하지만 좀 전해주세요
그 날 돌아가서
곰곰히 생각해 봤어요
다 맞는 말이더군요
난 혼자가 익숙치
않았을 뿐이었어요
그래서 외로움에 설레였던 거고
그 공허함을 또 다른 사랑으로
메꾸고 싶었던 거죠
그보다는 먼저
자신의 맘을
추스렸어야 했는데
우리 센터 이름이
왜 리뉴인지 아세요?
대부분 많은 사람들은
이혼을 일종의 상실로 여기죠
하지만 제게 있어
이혼이란
스스로를 사랑했던 나를
다시 찾는 거예요
고마워요
일전엔 곤란하게 해서
정말로 죄송해요
그런 말씀 마세요
사실 태도가 불분명했던 저도
잘못이 있죠
괜히 오해하게 만들고
이걸 관샤오통한테 돌려주면
자격증까지 있는 심리치료사니
혹시 직업병이 발동해
의심하는 거 아냐?
왜 두 번이나 구두를
보내냐고 말이야
안돼 안돼
그럼 다 들키잖아
왜?
사장님 그 초콜릿 먹고나니
이건 좀 말씀드려야
할 것 같아서요
말해 봐
제 판단에 따르면
우리 몰래 이벤트에 참석한 까닭엔
두 가지 가능성이 있습니다
첫째, 연애가 하고 싶어
상대를 물색하러 갔다
허나 이런
냉담한 반응으로 봐선
사장님처럼 자기 중심적이고
주관 뚜렷하고
자존심이 하늘을 찌르는 분이
그럴 가능성은 결코 없죠
따라서 두번째일 가능성이 큽니다
둘째?
둘째
닥터 러브에게
갚아야 할 빚이 있다
근데 왜 신세를 졌느냐
거기엔 두 가지 가능성이 있습니다
첫째, 무언가 약점을 잡혀
입막음이 필요했다
하지만 사장님같은 분은
설령 약점을 잡혔다 해도
하기 싫은 일은
목에 칼이 들어와도 안 하죠
따라서 이 이유는
성립되지 않습니다
답은 결국 두번째가 되겠군요
그럼 코난 양
두번째는 뭐예요?
둘째
둘 사이에 뭔가 일이 발생했고
그래서 그녀에게 설렜다
지금 무슨 소리 하는 거야?
내가 왜 그 여자한테
대체 하고 싶은 말이 뭐야?
그냥 알려드리고 싶어서요
늘 땍땍대고 거만하고
천상천하 유아독존처럼 구시지만
전 다 알아요
다 과거의 상처로 인한
방어막일 뿐이잖아요
하지만 흑기사가 되어
이벤트에 참석하신 거 보니
사장님은
마음이 움직이면
어떤 원칙도 무시할 수 있는
거만한 분이세요
그러니까
전 사장님이 정말
행복해졌으면 좋겠어요
이상, 직접 잘 생각해 보시길
고마워요
일요일에도 잔업이라니
사장님이 월급
많이 주셔야겠어요
갑자기 취소하게 되서
정말로 죄송해요
그러니까
그러니까 돈 굳었다는
얄팍한 생각은 말아요
설마, 이것이 사랑?
사장님이 월급
많이 주셔야겠어요
갑자기 취소하게 되서
정말로 죄송해요
그러니까
그러니까 돈 굳었다는
얄팍한 생각은 말아요
그럼 원랜 비싼 데로
가려고 했다는 거예요
아니지, 내가 왜 숨어?
밥 사준다고 한 건 그쪽이에요
그러니 당연 내가 골라야죠
그렇네요
그럼 중식이든 양식이든
뷔페든 차든 맘대로 골라요
제 주머닌 언제든 열려있으니
그럼 다음에 만나요
그래요
- 바이바이
수고해요
바래다 줘서 고마워요
운전 조심하세요
바이바이
바이
관샤오통
그 눈은 장식이냐?
보고도 못 본체를 해?
네네네
네 감사합니다
그럼 부탁드려요
또 연락해요
I do
I do?
고맙단 말을 한다는 게 깜빡했네요
그리고 생일 축하해요
그럴 줄 알았어
똥매너! 답장도 없고
됐다 그래
어쨌든 난 내 할 바
다 했으니까
어쩜 아직도 사랑하고
전화번호 역시
기억할 수도 있어요
하지만 용기만으로
어떻게 다음에 할 사랑은
영원할 거라 확신할 수 있죠?
관샤오통 이거
데이트할 시간은 있으면서
댓글 달 시간은 없어?
누군지 정말 프로답다
인생은 어느것도 장담 못해요
하지만 걱정 말아요
'다음'을 생각하기
시작했다는 것만으로도
옳은 길로 가고 있다는
뜻이니까
- 하이
잔업 했나봐?
당신도요?
- 저기
- 안녕히 가세요
지금 생각해보면
현장 분위기 쌔에한 게
어찌나 살벌하던지
눈도 못 맞추겠더라
테이블 엎을까 봐
나도 그랬어
허리를 땅까지 숙이고
감히 고갤 못 들겠더라
샹즈옌이 나서서
구원해줬으니 망정이지
일촉즉발의 상황에서도
태연자약
아무것도 못 본 것처럼
완전 남자답더라 멋져
그럼 몇G야?
이것까지 하면 3G지?
세상에! 조만간 4G 되겠어
4G면 뭐?
그래봤자 지연책이지
냉동육 제때 안 왔으면
우린 그대로 죽었어
사장님한테도 죽었고
그러게 왜 늦으래?
늦으면 좀 어때
너도 봤잖아
숨 헐떡이며 들어오는 거
오늘 길에 뭔가 있었던 거지
그럼에도 불구하고
어엿이 나타나
약속을 지켰잖아
Guts는 냉동육한테 줘야지
약속 지키는 건 인간의 기본이야
그리고
이번 이벤트
직접 자원해서 참석했다며?
그건 겉보기 만큼
냉혈한은 아니란 거지
샤오통, 그 사람 혹시
너 좋아하나?
말도 안돼
신세지는 거 싫어서
참석하는 거라고 했어
인정머리는 있네
아니지 생각해 봐
그 목적이 뭐건 상관없어
중요한 건
이벤트 성황리에 끝났고
이제 날씨 맑음이란 거지
이젠 그 자식하고
다시는 안 얽혀
지자웨이 그 인간
입간판과 함께
이미 쓰레기통으로 직행했어
다시 말해 두번 다시
볼일 없단 거...지
여긴 무슨 일이에요?
그쪽 사장님은?
안에요
지 선생님 뭐가 그리 급하셔서
수화기 놓기 무섭게
달려오셨나요?
이건
다음 역, The 행복 & 사랑의 버스
짝 : 새출발 이벤트
뭐래 뭐래?
비켜봐 내가 할게
밑으로 밑으로
대체 무슨 얘길 하는 거야?
웅웅거려서 잘 안 들려
조용히 좀 해 듣게
지금 뭐해! 뭐해! 뭐해!
지 사장님과는 이미 얘기됐어
엉뚱한 사람만 좋고
서로 괴롭히느니 윈윈이 낫지
우리 서로 손잡고
새출발 이벤트를 하기로 했어
왜요?
왜 안 되는데?
결혼정보센터랑
이혼서비스센터랑 합작해 봐
어쩜 화제가 되서
신문에도 나고
절로 홍보가 될 수도 있어
게다가 재혼시장은
잠재력이 큰 시장입니다
이혼율도 계속 증가하니
가능성은 무한대
이런 걸 그냥 두면 아깝죠
그렇죠
하지만 두 회사의 이념은
정 반대예요
이
그런 거 없어
겉으로만 그럴 뿐
우리 두 업체의 본질은
이성간 관계 원만에 있어요
우린 선제관리 저쪽은 후속관리
상부상조 아닌가?
또한 우린 선별을 통해
재혼을 원하는 이들의 명단을
제공할 겁니다
그들은 모두 잠재적 회원이며
그것도 즉시 투입가능한 회원이죠
중요한 건
공짜로 드린다는 거
봤지? 거절할 이유 없잖아
하지만
그런 소리 말고
이 일은 이대로 해
그럼 앞으로 연락은...
샤오통이죠
이번 새출발 미팅
자기가 맡아
- 왜요?
- 뭐가 왜야?
결혼에 실패한 사람은
보통 사람보다 더 여려
심리치료가 필요해
거기엔 자기가 적임자잖아?
게다가 샤오통 씨의 4G이론
진작에 들었는데
예리하고 독특하더군요
우리 센터 고객들은
대부분 실패를 경험했어요
어떡해야 적임자를 만날지
그들에겐 이것이
무엇보다 시급한 문젭니다
따라서 당신의 협조가
무엇보다 요구됩니다
하지만 전 다른 일도 많은데요
그건 앨런이랑
신신한테 맡기면 돼
이번엔 지 사장님께
적극 협조해 줘
악수
잘해 봅시다
잘 됐다
샤오통은 제 오른팔이니
잘 좀 부탁드려요
당연하죠
기획 및 진행은
저희가 책임지겠습니다
그 외 장소가 정말 중요한데
그쪽이 답사를 맡아줘요
답사요?
시간과 장소는
연락 드리겠습니다
절대 늦지 마세요
그럼 이만
안녕히 가세요
늦지 마
가서 일해
뭐?
다음 역, The 행복
사랑의 버스?
뭐야?
난 새출발 이벤트도
하면 안 된단 거야?
형, 안 되는 게 아니라
명단도 다 우리쪽에 있고
경험이 없는 것도 아닌데
뭐하러 저쪽이랑 합작을 해?
저쪽은 경험도 풍부하고
회원들 조언을 맡아줄
전문 치료사도 있어
같이 진행을 하면 서로
경험도 살리고 단점도 보완하고
모두에게 이익이잖아
그럼 업무분장, 시먼
넌 기획 진행 연락 담당
- 샤오창 넌 교통 숙식 보험
- 오케이
안팅과 아러는
기타 행정업무
네
그러고 보니 제일 중요한
답사가 남았네
시먼, 넌 됐어
연락담당이 얼마나 바쁜데
샤오창도 안돼
교통이 얼마나 중요한데
여차하면 위험해져
안팅은 총무업무도 있으니 빠져
아러
딱 봐도 바쁘네
됐어
이건 그냥 내가 할게
형, 질문이 있는데
전에 나 업무연락이랑
답사 담당할 땐
왜 수고한다 말 안 했어?
그게 무슨 소리야
지금은 업무량이 점점 늘고 있어
작업량도 훨씬 많아졌고
뻔히 다 아는데
필요할 땐 나도 나서야지
안 그래?
내가 악덕 업주야?
이상, 해산
뭔가 있어
냄새가 나
샹티엔츠 미엔티엔핑
넓은 타이베이 냅두고
왜 하필 이런
구석진 야외에서 한대?
이혼 후속 서비스 센터에선
왜 여태 안 와?
지금이 몇시야?
늦으면 말이라도 해야지
뭐하는 짓이야
지자웨이 이 인간
하여튼 믿음이 안 가
설마, 이것이 사랑?
지자웨이 이 인간
하여튼 믿음이 안 가
왜 남의 뒷담화를 해?
왜 그쪽이 왔어요?
미리 말해 두지만
보통은 이런 일에
절대 직접 안 나서
다들 모두 바쁘더라구
그래서
그래서요?
그래서 나도
어쩔 수 없이 온 거야
분위기 중요한
장소 섭외 문제만 아니었다면
낸들 오고 싶었는 줄 알아?
오기 싫었다구요?
웃기네
이 이벤트는
당신이 원해서 하는 거잖아요
또 내 탓이야?
당연하죠
그럼 누굴 탓해요?
대체 무슨 생각인지
이해가 안 가요
멀쩡한 이혼 서비스,
이혼 파티 냅두고
굳이 뭘 하겠다고?
다음 역, The 행복
사랑의 버스?
어디서 그런 생각이 나오는지
너한테서
나요?
니가 린다 문제
도와주지 않았다면
재혼 시장이
이렇게 큰지도 몰랐을 거야
따라서 이 이벤트가
성공한다면 넌
일등공신이 되는 거야
불만 있으면
차에서 천천히 얘기하지
가려면 한참이야
가자
이봐요
기다려 주지도 않고
무슨 만남을
이런 무주공산에서 해요?
멀고도 외지고
내 경험상
이벤트 참가하는 사람들은
바이샤완이나 핑시처럼
아늑한 곳을 좋아한다구요
다시 한번 강조하는데
우리가 하는 건
다음 역, The 행복이야
이혼 관련 업무 경험상
재혼을 생각하는 사람들은
이렇게 물 좋고
산 좋은 데를 좋아해
물 좋고 산세는 좋죠
하지만 너무 외지고
찾기 힘들어요
분위기도 타기 전에
산소 결핍 오겠어요
해보지도 않고 어떻게 알아?
의외의 수확이 있을지 알아?
난 아무래도
바이샤완이 좋을 것 같아요
해변이 로맨틱하잖아요
물장난도 치고 발도 담그고
운이 좋으면 밤에
불꽃놀이도 볼 수 있구요
무슨 유치한 소리
유치하긴 하죠
핸들은 내가 쥐었으니
내 마음대로 갈 거야
말이 많아
여기가 어디냐
예쁘다
깼어?
거봐, 내가 말했지?
이번 이벤트에
이보다 어울리는 곳은 없어
안 그래?
우와
너무 아름다워요
이건 감동 그 자체야
이리 와서 좀 봐봐요
저쪽이요
여기 여기
진짜 예쁘다
봐요, 저기 저 산
너무 예쁘죠
물고기도 있다
엄청 많네
차 이쪽에
세운 거 아니에요?
여기로 가야 하나?
서두를 거 없잖아
경치도 좋은데
조금 더 감상하지 뭐
그리고 너 다리도 다쳤잖아
좀 괜찮아졌어?
그건 어떻게 알았어요?
왜 벌레가 있어?
이쪽이 맞긴 맞아요?
저쪽 아니에요?
이런 방향치가
어떻게 답사를 맡았데?
그게 누구 탓인데요
이렇게 멋진 데 데려왔으면
감사를 해야지
우린 지급 합작 관계에요
좋은 장소 찾았으면
잘 된 일이지
서로 평등한 관계에서
누가 누구한테
감사할 일 아니거든요
거기 서
또 왜요?
- 어이, 왜 내빼?
- 왜 뱀이 있어!
쫓아 버려요
뭐라도 던져 쫓아 버려요
던져요 던져 버려요
던져서 쫓아요
- 왜 이쪽으로 와
- 소리 좀 지르지 마
- 그럴수록 더 다가오잖아
- 잠깐만! 던져요!
야!
다행이다
천만 다행이야
아우 놀래라
다행은 무슨!
또 뭐요?
고의로 그랬나요?
당신은 거기 서서
쫓아 버리지도 못하니
보호차원에서 던진 거죠
무슨 헛소리야
니가 비명 지르니까
쫓아온 건데
가져오면 되잖아요
가져와!
내려와라
내려와
뭐하는 거예요?
니가 20센티 더 커도
넌 손 안 닿아
그러니까 가만 있어
대체 닿아 안 닿아?
걸렸어요
번역 ♡ 팅이
cats2@naver.com
싱크 ♡ 환이영이
awhitehare@naver.com
무협중국드라마 MJBox
무단 수정 및 배포, 상업적 이용은
절대 절대 금지입니다
왜? 넌 춥고
난 안 추울 것 같아?
자
뭐요?
설마, 이것이 사랑?
왜? 넌 춥고
난 안 추울 것 같아?
자
뭐요?
가자
멋대로 돌아다니지 마
이번엔 뱀 만나도
모르는 척 할 거야
뭐해?
추운데 왜 안 타?
여기요
입고 있어
산에 오면서 옷이 그게 뭐야
뭐하는 거예요?
니가 20센티 더 커도
넌 손 안 닿아
그러니까 가만 있어
왜 아깐 느닷없이
심장이 뛰었을까?
괜한 생각일 거야
그런 둘도 없는 NG맨한테
그런 착각 할 리 없잖아
설마 일부러 그런 건가?
정말 내가 연애나 하자고
온 것 같아?
그럼 뭐하러 왔는데요?
빚지곤 못 살아서 왔을 뿐이야
그러니까 린다 건은
이제 더이상 빚진 거 없어
왜? 넌 춥고
난 안 추울 것 같아?
관샤오통, 뭘 그리 생각해
여보세요
아까 외투 줄 땐 안 받더니
지갑 가지러 일부러 온 거예요?
지갑 꺼내는 걸
까먹은 것 뿐이야
받아요
여보세요
샹즈옌
내일 저녁이요?
좋아요 괜찮아요
죄송한데
이따 내가 다시 걸게요
네 들어가세요
왜요?
뭐가 그렇게 급해
뭐가 그렇게 급해서
지갑을 가지러 가?
산에선 분위기 좋았잖아
그 때는 뭐하고 있다가?
혹시
뭔가 눈치챈 건가?
이리 와서 좀 봐봐요
폴로, 이건 니 장난감이 아...
정말? 지자웨이가
직접 같이 답사를 갔다구?
그래, 갑자기 나타났는데
교통편도 없으니 탈 수밖에
어쨌든 구사일생
탈도 많았어
살아온 것 만도 다행이야
정말? 그렇게 심했어?
일을 빌미로
복수를 하려나 보다
경고하는데
그 인간이랑은
마주치는 것조차 안돼
이젠 밀접한 합작관계니
피하진 못한다 해도
웬만하면 멀리 해라
진짜 안 되겠다 싶을 땐
우리가 방패로 나서줄게
방패?
- 니 도화살이나 좀 막아라
- 왜 나한테 화살이 돌아와?
니 그 세컨드 체질 걱정돼
반경 500미터내
이혼 제비족은 다 끌어들이잖아
이혼 센터 쪽 사람들은
대부분 결혼했던 사람들이야
합작관계 유지하다 보면
그런 사람 만날 확율도
높아진다구
내가 바보도 아니고
넌 딱 한번 물렸지만
난 이골이 났거든
걱정 마, 나도 너처럼
지병으로 명의된 몸이라
선별 살균 소독엔 도사야
더는 세컨드 안해
저쪽 사람들
지금 뭐하는 거야?
이건 미팅이 아니라 파티잖아
뭐?
어디 봐봐
시음회
누가 미팅을 이런
황량한 야외에서 해?
거긴 바람 햇빛
벌레 먼지 천진데
잔에 들어가면 어쩌려고
뭐야, 이 인간!
그런 가슴 설레는 풍경을 보고
기껏 생각한다는 게 술이야?
가슴 설레는 풍경?
내 말은
이 장소는 지자웨이가
이벤트 장소로 찾은 데거든
생각해보면
저들이 생각해냈다는
이 새출발 기획
결국은 다 명목일뿐
술이나 주고받는 개념이네?
그렇다면
우리 회원들은
절대 참석 안 할 텐데
맞아!
합작하자고
찾아온 것 부터 이상해
딴 맘은 없었다 해도
분명 딴 문제가 생길 거야
아니거든
그 사람은 사업상 찾아왔어
그게 다가 아냐
사장님께 말씀드려야지
분명 음모가 있어
나한테 뭘?
사장님
방금 다 들었어
신신, 지금은 우리의
실력을 발휘할 때 아냐?
넵
내가 바본줄 알아?
공짜로 준다고 넙죽 받게
맞는 말이야
분명 음모가 있어
게다가 그 음모는
저들은 그런 이벤트 못 하니까
우리의 손을 빌려
우리의 노하우를
몰래 빼올 셈인 거지
- 그럼 어떡해요
- 실력을 발휘해야지
아무나 하는 일 아니란 걸
단칼에 보여줘야지
과욕은 화를 부르는 법
남의 떡 넘보면
체한다는 걸
역시나 사장님이세요
이제 우린 기획서상의
문제점을 낱낱히 찝어 주는 거야
도와달라고 구걸하기 전엔
절대 움직이지 마
그리고 나서
나중에 해결해주는 거지
그래야 최대 이익을 챙길 수 있어
최소의 노력으로
최대의 효과를 누리는 거지
♪ 정말로 그 말을 하고 싶지만
때가 아닐 땐
♪ 어떻게 해야 네가
슬퍼하지 않을 수 있을까
♪ 정말 나의 괜한 생각인 걸까
네게는 모두 변명만 같아
♪ 사랑한다 말하고픈데
어쩌다 난제가 됐을까
♪ 사랑의 이치에 대해선
너무 많이 들어왔지만
♪ 간단한 그 한 마디엔
너무 망설이는 것 같아
♪ 사랑한다 말하고 싶어
한점의 거짓도 없어
♪ 조율에서 조화로 바뀐
두 사람의 관계가
♪ I do 라는 답을 하도록
날 계속 노력하게 해
♪ I don't konw what to do
♪ Why can't I just say that I love you